어느 날, 전부터 제출해뒀던
사표가 갑자기 수리되어
다다음주부터 요시타로 군은
일반인이야
난 곧 형사를 그만두게 되었다
그 와중에, 또 기묘한
살인사건과 만나게 된다
총탄이 날아와, 큰 소동이
벌어진 가게 안에서
칸다 유이치 씨가 독살된 것이다
이렇게 형사 생활 마지막 사건을
수사하게 된 나는
피해자의 집에서 준코 씨와 만나
꼬맹아! 그 츠가와 준코라는
사람하고 결혼 해!
뭐!?
그것도 지금 당장
전격 결혼! 어때?
어쩐지 이상한 상황이 되어가면서도
준코 씨와 함께 수사를
하게 되었지만
차례로 일어나는 살인사건
그리고 이 사건에는 피해자가
같은 하치오지 시 출신인 것 외에
또 한 가지, 사인이 된 흉기가
다음 피해자 곁에 있다는
이상한 연쇄가 있어서
그야말로!
둔주곡!
난 피해자들이 공통적으로 갖고 있던
사진을 단서로 수사를 진행하여
드디어 그 여성을 알아냈다
하지만 사진 속의 여성은 사건과는
전혀 상관이 없다는 게 밝혀지고
수사는 난항을 겪게 된다
그런 와중에, 준코 씨가 유력한
단서를 나한테 넘겨줘서
그 인물은 쿠보야마 요시오 입니다!
수사는 한번에 급전개 되었다
한편, 나와 준코 씨의 사랑도
급전개 되며
난 운명적인 이 만남에
결국 중요한 결심을 했다
하지만 준코 씨는 내 앞에
나타나지 않고…
그녀가 아무 말도 하지 않고
하치오지 시로 돌아가버렸다는 걸 알았고
게다가 수사에서도 제외된 나는
나한테는 역시 안 맞아
사진 단서도 사건과는
아무 관계도 없었고!
내가 있으면 민폐만 끼치니까…
이 사건에 숨어있는
진짜 의도를 알아채지 못하고 있었다
하루미 씨?
하루미 씨!
삼색털 고양이 홈즈의 추리
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)
하루미 씨!
괜찮아?
미안해, 하루미
내가 좀 더 제대로 했다면
이런 일은 없었을 텐데…
그런 말은 됐으니까, 바로 하자!
뭘 해?
뻔하잖아? 수사회의!
아, 괜찮으시다면 쿠리하라 씨도!
안 돼!
이제 이 사건에 더 이상
관여하지 말자
내 원수 갚아주고 싶다는 생각 안 들어?
먼저 가 있을게
제가 원수를 갚을게요!
오빠랑 동생이 바뀌면 딱이었을텐데…
일단 현 단계까지의
수수께끼를 정리할게
수수께끼 1
왜 살해된 피해자가 아무런 접점도
없는 후지타 유카리의 사진을 갖고 있었나?
수수께끼 2
그 후지타 유카리가 실종된 3개월 전
대체 무슨 일이 있었을까?
자! 여기까지 뭔가 할 말 있어?
히로 오빠!
응?! 아, 아니…
제대로 좀 해!
그 작전은 아직 실패한 게 아니야!
그렇죠? 쿠리하라 씨!
하지만 앞으로 진심으로 계속
형사를 해 나가려면
본인의 자각이라는 게 필요해!
그래서 말이야
굳이 사표를 수리했다는 척을 해서
형사가 되지 않으면 안 된다는
부담감에서 해방시켜 준 거야
- 정말이에요?
- 하루미 짱 말이 맞아
중요한 건 요시타로 군의 마음이니까!
그렇지…
생각해보면 그냥 준코 씨가
안 온 것 뿐이니까!
그래! 그러니까 지금처럼
요시 오빠를 서포트 하는거야!
좋았어!
그래서, 히로 오빠는 뭔가
신경쓰이는 부분 없어?
맞아! 애초에 후지타 유카리가
홋카이도 출신이라는 걸 어떻게 안 거야?
DJ인 이시이 씨가 후지타 유카리의
면허증 복사본을 보여줬다고
요시 오빠가 그랬었어!
참고로 유카리 씨는 어디 출신이시죠?
홋카이도예요
그게 위조된 거라면…?
응?
혹시 꼬맹이는 속은 건가?
무슨 말이야?
후지타 유카리가 이 사건과는 아무런
상관이 없다고 믿게 하려고 그런거지!
그럼 범인은 카리스마 DJ인
이시이 씨?!
그렇다면 쿠보야마는
범인으로 꾸며진 것이고…
이건 좀 까다로운 상황이
되기 시작했군요…
무슨 말이세요?
아니, 어제 수사회의에서
쿠보야마를 알려준 게
츠가와 군이었어요
그러고보니 라디오 방송국 탐문을
수배한 것도 그 여자였어
요시타로 군은 계속 츠가와 군한테
이용당한 것일지도 모르겠군요
그럼 이 사건의 범인은 설마…?
야야! 그럼 위험하잖아!
자기가 좋아하는 여자가
범인이라는 걸 만약 꼬맹이가 안다면…!
응? 무슨 말이야?
지, 진정해! 응?
어, 어디든… 아, 앉게!
- 앉아!
- 이 쪽으로!
뭐야?
신경쓰지 말고 하던 얘기 계속해
응?! 아, 그러니까…
무슨 이야기였지?
응?
그러고보니 꼬맹아
너 후지타 유카리의 호적은 조사했어?
응?
홋카이도 꺼 말이야!
조사하는 게 당연하잖아?
안 했어…
히로 오빠! 요시 오빠를
몰아붙이면 어쩌자는 거야!
그런 게 아니야!
만약 그 면허증이 위조된 거라면
역시 범인은 이시였다는 거지!
그렇구나! 그럴수도 있겠다!
늦어서 죄송합니다!
왜 이렇게 늦었어?
통화 너무 길게 하는 거 아니야?
사실은 하치오지 호리카와 마을에서
버려둔 쿠보야마의 차가 발견됐어요!
뭐?
그리고 뭔가 이상해요
준코 씨가 수사에서 제외된 뒤로
연락이 전혀 안 돼요
이거…
완전 수상하지 않아요?!
이시즈!
너 임마! 아무런 근거도 없는데
준코 씨를 의심하는 건 실례지!
네?!
그치만 츠가와 준코는 행방을 감췄던
쿠보야마를 찾아내기 위해서
경찰을 이용해서
지명수배 시킨 거라고요!
- 이 멍청이!
- 네?
아니야! 준코 씨는 약물 관련
살인사건을 담당하고 있댔어
분명 그 수사 때문에…
그럼 왜 수사에서 빠져서
모습을 감출 필요가 있었는데요?
그건…
그래도 난!
- 말한다…
- 하겠네…
준코 씨는 범인이 아니야!
꼬맹아!
어쩌지…
이걸로 진짜 범인이 그 여자라면…
이시즈라면 회복 못 하겠다
형사 그만둘거야!
이거 작전이고 뭐고
그럴 상황이 아니잖아
작전은 실패였나보군요
형사로서의 자각이 말이지…
그래서
왜 풀이 죽었어?
준코 씨가 범인이라잖아, 다들…
또 그거?
다른 사람이 뭐라고 하든
무슨 상관이야?
그래서 넌 어떻게 생각하는데?
난 역시 준코 씨가 범인이라고는…
아, 진짜!
빡쳐!
날 데려가
응?
뭐가 응?이야!
하치오지 말이야! 하치오지!
하치오지…?
- 가방!
- 네!
근데 왜?
그러고 앉아있으면 뭐가 해결 돼?
사실을 알아내야지!
사실?
야
안아줘
자!
홈즈! 다 왔어!
응? 저 쪽?
거기서 오른쪽이요!
경시청 수사 1과 자료실
들여보내준 거 진짜 비밀이에요!
알았다니까!
근데 하루미 씨는 역시 대단해요!
실종된 후지타 유카리를 주목하다니…
차라리 하루미 씨가
형사 하시지 그러세요?
뭐?
그리고 이시즈와
평생의 파트너가 되는 거죠
F6-8이 어디 있는데?
여기요
후지타 유카리가 실종된 날
20~30대로 보여지는 신원불명의
여성이 계단에서 추락사…?
- 이 곳!
- 네?
여긴 분명…
쿠보야마의 집!
그 사건은 기억하고 있어요
결국 신원불명인 채로 연고자가
없는 피해자로 처리됐거든요
단서가 될 만한 건 없는 것 같네요
역시 그런가요?
전에 왔던 사람도 그랬거든요
네?
그게 누구예요?
아, 네! 그러니까…
이게 그 사람 면허증 복사본이에요
응?
이시이 카즈마?!
이상하네…
분명 요시 오빠가 들은 건…
유카리는 3개월 전에 갑자기
모습을 감추고 소식이 끊겼어요
유류품을 확인하러 왔다는 건 즉…
후지타 유카리가 죽었다는 걸
알고 있었다?!
하루미 씨
여기?
하치오지 미나미 고등학교…
칸다나 안도와 같은 도립
하치오지 미나미 고등학교 출신입니다
저 토리이는…
* 신사 입구에 세우는 두 기둥의 문
여기 있었구나!
응?
그 말은 역시 유카리 씨는
하치오지 시의…
준코 씨!
어떻게 여기에…?
피해자 출신 고등학교에
탐문을 하러 왔더니
그 사진이 찍힌 장소를 발견했거든
그러셨어요?
하지만 후지타 유카리를
아는 사람은 없었어
아무래도 상관이 없었나봐
네?
넌? 뭔가 알아낸 정보 있어?
호리카와 마을에서 쿠보야마 씨의
차가 발견됐대요
호리카와 마을?
준코 씨
어젯밤에…
미안해, 약속 안 지켜서
왜요?
아무한테도 말 안 한다고 약속해줄래?
네?
사실은 나… 쿠보야마를 찾았어
그래서 어젯밤에 필사적으로
그 녀석을 쫓았는데
놓쳤거든
모두를 볼 면목이 없어서
어떻게든 쿠보야마를 혼자 잡으려고…
그래서…
카타야마 군!
호리카와 마을로 가자
네!
왜 그래, 홈즈?
왜 그래? 어서 가자!
잠깐만 기다려 주세요
탐문을 좀 하고 싶어서요
무슨 소리야?
그거라면 벌써 내가…
5분만요!
금방 올 테니까 기다려 주세요!
어머! 귀여운 고양이!
카나이 선생님은 이 학교에
오래 근무하셨다면서요?
네! 벌써 20년이 다 됐네요
근데 묻고 싶은 게 뭐죠?
저기…
이 여성을 본 적 있으세요?
얘가 왜요?
3개월 전에 실종된 후로
행방을 알 수가 없어요!
네?
아시는 거죠?
알고 계시는 걸 알려주세요!
이 아이는 15년 전에
우리 학교 학생이었어요
어느 날 다쳐서 보건실을 찾아왔는데
멍이 꽤 많네?
부활동 연습하다가 넘어졌어요
그 때 제가 눈치챘어야 했어요
그 아이, 몇 개월 동안이나
꽤 악질적인 괴롭힘을
당하고 있었어요
괴롭힘…?
괴롭힘이라는 단어로는
표현하지도 못할 만큼 심해서…
그리고 이틀 뒤
그 아이는 자신의 미래에
희망을 잃고…
학교 옥상에서 뛰어내린 거예요
그래도 신은…
그 아이를 풀어주지 않으셨어요
그 뒤로 의식이 회복되지도 않고
몇 년이나…
대체 누가 그런 심한 짓을…
쿠보야마 요시오라는 남학생이
중심이 된 그룹이에요
발단은 그 아이의 아버지가
쿠보야마 군 아버지의 오직을 고발한 거였죠
그래서 쿠보야마 군의 집이
힘든 상황에 빠졌다고 하더라고요
그래서 그 아이를…
부모님의 사정으로요?
네
정말 불쌍한 이야기예요
그 아이는 아무 상관도 없는데!
그 그룹에 있던 다른 학생들은
짐작가는 사람 있나요?
아마 같은 반이었던
칸다 군
안도 군
유우키 군
그래서 그 아이는 계속 병원에…?
그게 4년 전쯤에 기적적으로
의식이 돌아왔어요!
네?
하지만 그녀는…
정말 다행이야!
누구세요?
그 전의 기억을 전부 잃어버렸어요
의사의 말로는…
쿠보야마 군들이 행한 폭행의
충격을 다시 떠올리지 않으려고
스스로 기억을 지우고 있다고 했어요
하지만 어느 날, 그녀는…
병원을 탈출했어요
그 이후로 행방이 묘연해요
그렇군요…
사치코 짱이 무슨 사건에
휘말린 건가요?
지금은 아직 아무 것도…
네? 사치코 짱?
후지타 유카리 씨잖아요?
아니요! 이 아이는 사치코 짱이에요!
츠가와 사치코 짱!
츠가와?
설마…
홈즈!
여기 있어요!
이 사람이 사치코 짱의 언니예요
츠가와 준코
이거 무슨 참고가 안 될까요?
누구야?
내일 라디오 방송국
내가 수배해 놓을게
출신을 증명할만한 게
뭔가 있을까요?
이거 읽어, 어서!
후지타 유카리를
아는 사람은 없었어
나… 카타야마 군… 좋아하나 봐
준코 씨, 어째서…
귀여워!
죄송해요, 제 고양이예요
이름이 뭐예요?
홈즈예요
귀여워라~
왜 왔어?
넌 제외됐잖아
저기, 츠가와 씨는요?
여긴 아직 한번도 안 왔는데?
그런가요…
너 관할서에 고양이라니…
츠가와 씨한테 사치코 씨라는
여동생이 있었어요
그 여동생이 후지타 유카리였어요
그리고 고등학교 1학년 때
4명의 동창…
칸다 유이치 씨, 안도 카즈토시 씨
유우키 테츠야 씨
그리고 쿠보야마 요시오 씨에 의해
폭행을 당해
자살을 시도했었어요
뭐라고!?
저도 보충하겠습니다
츠가와 준코는 도망 중이던
쿠보야마를 끌어내려고
저희들에게 쿠보야마의 정보를 줘서
지명수배를 시킨 의혹이 있습니다
그리고 사치코 씨의 약혼자인
이시이 카즈마가
직장에서 모습을 감춰
현재 행방불명입니다
아마 공범일 가능성이 있습니다
그러면 모든 사건은 그 여자의
복수였다는 건가?!
죄송합니다!
그런데 제가…
츠가와 씨한테 말해줬어요
쿠보야마의 차가 호리카와 마을에서
발견됐다고…
뭐라고?!
너 이 새끼, 수사에서 제외됐으면서
무슨 짓을 한 거야!
죄송합니다!
네, 수사 본부…
뭐?
알았어! 잠깐 기다려!
- 네모토 씨!
- 응?
쿠보야마 입니다!
뭐?!
이리 내!
쿠보야마냐? 지금 어디야?
난 아니야! 난 안 그랬어!
그래, 알아
넌 범인한테 노려지고 있는거지?
그래! 계속 도망치는 것도 한계야!
그러니까 날 좀 잡아 줘!
응? 나 죽기 싫어!
알았어! 보호해줄 테니까
지금 어디 있는지나 말해!
그래!
그래, 알았어!
전원, 하치오지 우치다 창고로 가!
야! 무선은 쓰지 마!
죄송합니다
- 쿠보야마를 보호한다
- 네!
카타야마, 돌아 가!
- 싫어!
- 다이스케! 어서 가자!
- 사람들한테 폐가 되잖아!
- 싫다고!
다이스케!
아빠 죽인 범인 빨리 데려와!
아빠랑 똑같이 죽여줄거야!
무슨 그런 말을 해!
- 어서 가자!
- 싫어!
아야… 무슨 짓이야!
아프다고!
아프면 너도 때리면 되잖아
언제까지 때리면 너도 때릴건데?
안 때려!
왜?
맞았다고 똑같이 때리면
끝이 없잖아
알고 있네?
요시 오빠?
돌아가자, 요시 오빠
안 가
나… 준코 씨한테 할 말이 있어
할 말이라니…
무슨 소리야?
그 여자는 범죄자야!
네가 상처받는 모습은
이제 보고 싶지 않아!
왜? 나랑 준코 씨가 결혼하는 거
응원해 줬잖아?
그거…
전부 연기였어
쿠리하라 씨랑 이야기 해서…
일부러 사표 수리한 척 해서
네 마음을 시험한거야
다른 사람이 시켜서가 아니라
너 자신이 형사로서 자각할 수 있게…
진짜 미안하다
이렇게 사과할게!
고마워
응?
지금 나… 정말 해야할 일을 찾았어!
중요한 걸 깨닫게 해줘서 정말 고마워!
히로 형, 홈즈 좀 부탁해
- 요시 오빠?
- 꼬맹아!
아빠랑 똑같이 죽여줄거야!
똑같이 때리면 끝이 없잖아
알고 있네?
누구야! 경찰이야?!
경찰입니다
당신을 보호하러 왔습니다
의외로 빨리 왔네, 살았다…
너희들 뭐야!
준코 씨, 안 돼!
준코 씨, 안 돼요!
- 쿠보야마, 경찰이다!
- 없습니다
이 쪽에도 없습니다
젠장, 츠가와야!
아직 멀리 못 갔을 거야!
찾아!
네!
카타야마 씨, 쿠보야마가 납치됐습니다!
그래? 알았어
준코 씨… 어디지…
어디로 간 거야!
- 있었어?
- 없습니다
젠장, 어디로 간 거야!
어디 있는 거야, 준코 씨…
사실은 신이 범인을 불러들이는 거야
'이게 네가 범한 죄야' 라면서…
범인은 현장에 다시 나타난다
신이 범인을 불러들인다…
그렇다면 이 슬픈 일이 벌어진
첫 번째 현장!
여보세요, 이시즈 군?
하치오지 미나미 고등학교야!
그 곳 체육 창고에 준코 씨가…!
츠가와! 이시이!
쓸데없는 저항은 그만둬라!
죄송합니다, 실례합니다!
쿠리하라 1과장님!
쿠보야마 씨는 무사한가요?
지금 츠가와 준코, 이시이 카즈마가
인질로 삼아서 틀어박혔어!
알았어! 1과장님, 이시즈가
위치에 도착했습니다
- 알았어
- 제가 가겠습니다!
카타야마, 넌…
죄송합니다! 부탁드릴게요!
좋아! 부탁하네!
네!
나 혼자면 돼
저도 여기 있겠습니다
역시 카타야마 군이 왔네?
준코 씨…
이제 그만하세요!
조사한거지?
이 자식이 무슨 짓을 했는지
난 이 자식한테 사치코와
같은 괴로움과 공포를 느끼게 해주고나서
죽일거야
안 돼! 그러지 마!
쓰레기는 살아있을 자격도 없어!
- 안 돼요!
- 오지 마!
쏠 거야
준코 씨는 그런 짓 하지 않아요
다음엔 정말 쏠 거야
말해주세요
왜 그런 짓을…
3년 전에 병원을 빠져나간 후에
사치코 씨한테 무슨 일이
있었던 건가요?
이 자식은…
이 자식은 사치코를
2번이나 죽였어!
3년 전…
사치코가 병원을 탈출했을 때
나와 만났어
왜 그래? 괜찮아?
잘 부탁해
안 되겠어, 역시 난…
처음은 누구나 긴장해
괜찮아, 너라면 잘 할 수 있어
난 기억을 잃은 사치코에게
후지타 유카리라는 이름을 주고
DJ 일을 소개해줬어
우린 결혼을 약속한 사이가 되어서!
새로운 인생을 걷기 시작했었어!
그런데… 사치코는 본 거야
쿠보야마 요시오?
사치코는 병원을 빠져나갔을 때
엄마가 갖고 있던 1장의 사진을 갖고 있었어
그 뒷면에는 엄마가 원한을 평생
잊지 않으려고 메모해 둔
그 놈들의 이름이 적혀 있었어
사치코는 잃어버린 자신의 과거를
알고 있는 쿠보야마의 존재를 알았어
그리고 결혼식 전날에
사치코는 기억을 되찾고 싶다는
일념 하나로
쿠보야마를 만나러 가서…
저기, 저 아세요?
들어 와
무슨 짓이에요!
기억이 없다고?
그럼 생각나게 해주지!
가만히 있어!
쿠보야마 군…?
그래!
잊으면 안 되지!
네 아버지가 내 인생을
전부 망쳐놨는데!
거기 서!
이거 놔!
이 남자는…
죄를 면하려고
죽은 사치코의 물건들을 빼앗아서
처분했어!
그래서 사치코는
신원을 알 수가 없어서
연고자가 없는 시신으로 매장됐다고!
그것 뿐만이 아니야!
이 놈들은!
그 년이 지멋대로 죽더라니까?
좀 즐겁게 해줄 것이지!
근데 말이야
그 년 부모도 완전 질겨!
우리한테 이딴 사진이나
보내오고 말이야
오히려 최고의 선물이지!
이 사진은 우리들 무용담의 증거지!
그래서 우리들은…
칸다를 독살하고
안도를 찔러 죽이고
그리고 유우키의 목을 졸라 죽였어
이제 이 자식만 죽이면
우리들의 복수는 전부 끝나!
아무 죄도 없는 사람들을 괴롭히는 건
이제 그만하세요!
아무 죄도 없다고!?
무슨 소리야! 이 자식들은…
살해당한 사람들한테도!
가족은 있어요
확실히 쿠보야마 씨와
그 친구들이 한 짓은
결코 용서받을 수 없어요
하지만 준코 씨가 그 방아쇠를 당기면
당신처럼 괴로워하는 사람이 생겨요
사랑하는 사람을 살해당한
사람의 마음을
넌 몰라!
이제 그만하세요!
준코 씨
당신은 형사예요!
15년 전에 사치코의 인생을 망친
이 자식들을
법률로 심판할 수 없었어
그래서 난 복수하기 위해서
형사가 된 거야!
복수는 새로운 증오를 낳을 뿐이에요
형사는 그런 비극을 늘리지 않으려고
존재하는 거예요!
그러니까 전 피해자의
힘이 되어주고 싶어요!
형사… 그만두는 거 아니었어?
형사예요!
아직…
내 마음은 변하지 않아!
그래도 막는다면…
어디 한 번 해봐!
네가 그걸 할 수 있어!?
꺼내, 총 꺼내라고!
없어요!
전 총 안 들어요
수갑 채워
없어요
채우게
수갑 채워
그게 자네 일이야
준코 씨
저…
수갑 채운 거…
준코 씨가 처음이에요
체포!
과장님
총알은 이미 없었던 건가…
네
응, 그래…
그래, 알았어
고마워
들어오세요!
기다리고 있었어요
그 후로 좀 어때?
방에 틀어박혔어요
그래요?
- 드세요
- 고마워
그 요시 오빠가 수갑이라…
근데 결국 츠가와 준코는
왜 꼬맹이한테 접근한거야?
사치코 씨의 사진을 발견한
카타야마 씨를 감시해서
수사를 혼란시키려고 한 거예요
그 사진은 그녀에게 있어서
변수였으니까요
그럼 흉기를 현장에 남기는
범행을 한 이유는?
수수께끼의 사건으로 언론의
주목을 모아서
쿠보야마 일당이 범한 죄를
많은 사람들의 기억에 남게 하기
위함이었다고 심문 중에 말했어요
나 때린 놈은?
그것도 그 여자였습니다
이걸로 모든 죄를 자백했다는 건가…
아니요, 딱 1가지 마지막까지
입을 열지 않는 게 있습니다
응? 뭔데?
왜 경찰들이 포위했을 때
바로 쿠보야마를 죽이지 않았는가
형태는 여러가지겠지만
사람은 누구나 슬픔을 안고 있거든
언제 그런 슬픔이 흉기로 변할지
그건 아무도 몰라
즉, 그 사람은…
누가 그 마음을 막아주길
바란 게 아닐까?
그걸 막은 꼬맹이의 슬픔은…
대체 어디로 향할까?
안녕하세요
히로 형, 하루미
할 말이 있어
우와, 심각하다…
하루미, 마음의 준비를 하자
결심했어
나…
형사를 계속하고 싶어
- 뭐?!
- 네!?
- 왜?!
- 어째서?!
준코 씨와 같은 사람들이
늘어가는 걸 막기 위해서
조금이라도 이 세상을 위해서
할 수 있는 게 있다면…
좀 더 형사 계속하겠다는 생각이 들었어
그걸…
준코 씨한테 배웠어
꼬맹아…
요시 오빠…
한 집에 형사 하나!
이거 참…
오랜만이네
홈즈
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)